Repository: gitwangzi/PTMS
Catalog: Platfrom/Localization/Resource/StringResource.*.resx
Languages: zh_cn

# MANAGER_DealContent
source: Description
zh_cn: 处理说明

# MANAGER_DealPerson
source: Handler
zh_cn: 处理人

# MANAGER_DealTime
source: Handling Time
zh_cn: 处理时间

# MANAGER_Downloader
source: Downloaded by
zh_cn: 下载者

# MANAGER_DownLoadTime
source: Downloaded Time
zh_cn: 下载时间

# MANAGER_EndTime
source: To
zh_cn: 截止时间

# MANAGER_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# MANAGER_GpsSetting
source: GPS Reporting Interval Management
zh_cn: GPS回传规则管理

# MANAGER_GpsSettingAdd
source: Add GPS Configuration
zh_cn: 添加GPS配置

# MANAGER_GpsSettingName
source: Rule Name
zh_cn: GPS回传规则名

# MANAGER_GpsSetting_Creater
source: Creator
zh_cn: 创建人

# MANAGER_GpsSetting_CreateTime
source: Creation Time
zh_cn: 创建时间

# MANAGER_GpsSetting_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# MANAGER_GpsSetting_IsUsing
source: Report GPS?
zh_cn: 是否回传GPS

# MANAGER_GpsSetting_list
source: GPS Reporting Interval List
zh_cn: GPS回传规则列表

# MANAGER_GpsSetting_Name
source: Rule Name
zh_cn: 规则名称

# MANAGER_GpsSetting_Operation
source: Operation
zh_cn: 操作

# MANAGER_GpsSetting_SendNum
source: Return Times
zh_cn: 回传次数

# MANAGER_GpsSetting_SendType
source: Reporting Interval Type
zh_cn: 回传类型

# MANAGER_GpsSetting_SendType1
source: Uploading Type
zh_cn: 上传类型

# MANAGER_GpsSetting_SendType_Distance
source: Distance Type
zh_cn: 距离类型

# MANAGER_GpsSetting_SendType_DistanceValue
source: Distance
zh_cn: 距离

# MANAGER_GpsSetting_SendType_Time
source: Time Interval Type
zh_cn: 时间间隔类型

# MANAGER_GpsSetting_SendType_TimeValue
source: Time Interval
zh_cn: 时间间隔

# MANAGER_GpsSetting_Total
source: Associated Vehicles
zh_cn: 关联到车辆数

# MANAGER_GpsSetting_Total1
source: Associated Vehicles
zh_cn: 已关联车辆数

# MANAGER_GpsSetting_UpdateTime
source: Update Time
zh_cn: 更新时间

# MANAGER_GpsSetting_UpdateTime1
source: Update Time
zh_cn: 更新时间

# MANAGER_HistoryTrackRate
source: Historical Trajectory Playback Frequency
zh_cn: 历史轨迹回放频率

# MANAGER_InstalledPerson
source: Installer
zh_cn: 安装人

# MANAGER_InstalledTime
source: Installation Time
zh_cn: 安装时间

# MANAGER_InstallLog
source: Installation Log
zh_cn: 安装日志

# MANAGER_Ivoke_Type
source: Access Type
zh_cn: 访问类型

# Manager_LogExportFailed
source: Export failed.
zh_cn: 导出失败

# Manager_LogExportSucceed
source: Exported successfully.
zh_cn: 导出成功

# MANAGER_LoginLog
source: System Login Log
zh_cn: 系统登录日志

# MANAGER_LoginTime
source: Login Time
zh_cn: 登录时间

# MANAGER_LogManage
source: System Log
zh_cn: 系统日志

# MANAGER_LogoutTime
source: Logout Time
zh_cn: 退出时间

# MANAGER_LookDetail
source: View Details
zh_cn: 查看详情

# MANAGER_MDVRID
source: MDVR Chip No.
zh_cn: MDVR芯片号

# MANAGER_MenuTitle
source: System Management
zh_cn: 系统管理

# Manager_MexUpload
source: Associated Upload
zh_cn: 混合上传

# MANAGER_Modify
source: Change
zh_cn: 修改

# MANAGER_ModifyAlarmSeting
source: Change Vehicle Alarm Settings
zh_cn: 修改一键报警设置

# MANAGER_ModifyGpsSetting
source: Change GPS settings.
zh_cn: 修改GPS设置

# MANAGER_MonitorGourpManager
source: Monitoring Group Management
zh_cn: 监控分组管理

# MANAGER_NormalSetting
source: The minimum interval between two alarms triggering.
zh_cn: 两次报警触发最小时间间隔(秒)

# MANAGER_OffLineTime
source: Offline Time
zh_cn: 离线时间

# MANAGER_OrgCode
source: Agency
zh_cn: 所属单位

# MANAGER_Player
source: Requestor
zh_cn: 点播人

# MANAGER_PlayTime
source: Playing Time
zh_cn: 播放时间

# MANAGER_RemindMileage
source: Remind Mileage
zh_cn: 提醒里程

# MANAGER_RuleName
source: Rule Name
zh_cn: 规则名称

# MANAGER_RulesDetail
source: Rule Details
zh_cn: 规则详情

# MANAGER_Rule_DelAllRelation
source: Confirm to delete all information associated with the current items.
zh_cn: 确定删除当前选中项的所有关联信息

# MANAGER_Rule_No_Relation
source: No associated vehicles.
zh_cn: 没有与之关联的车辆

# MANAGER_Rule_No_Relation_Tip
source: Restore factory settings.
zh_cn: 恢复出厂设置

# MANAGER_SaveAndSetting
source: Save and set
zh_cn: 保存并设置

# MANAGER_SaveAndSetting1
source: Save and set
zh_cn: 保存并设置

# MANAGER_SECTION_UNIT
source: Agency
zh_cn: 单位

# MANAGER_SendType_Mex
source: Associated Upload
zh_cn: 混合上传

# MANAGER_ServiceConnect
source: Connected
zh_cn: 服务工作中

# MANAGER_ServiceConnecting
source: Service Connecting
zh_cn: 服务链接中

# MANAGER_ServiceDisConnect
source: Service Disconnected
zh_cn: 服务已断开

# MANAGER_SettingManage
source: Configuration Management
zh_cn: 配置管理

# MANAGER_SettingNameISNULL
source: The configuration name cannot be empty.
zh_cn: 配置名称不能为空

# MANAGER_Staff
source: Handler
zh_cn: 处理人

# MANAGER_StartTime
source: From
zh_cn: 开始时间

# MANAGER_SubType
source: Record Type
zh_cn: 记录类型

# MANAGER_SuiteID
source: Security Suite No.
zh_cn: 安全套件编号

# MANAGER_TargetVihcle
source: Objective Vehicle
zh_cn: 目标车辆

# MANAGER_ToDefaultSetting
source: Restore Default Settings
zh_cn: 恢复默认设置

# Manager_toVehicle
source: Configuration information associated with vehicle.
zh_cn: 配置信息关联到车辆

# MANAGER_Update
source: Edit
zh_cn: 编辑

# MANAGER_UserManger
source: User and Role
zh_cn: 用户与角色

# MANAGER_UserOnline
source: User Online Info
zh_cn: 用户在线信息

# MANAGER_UserOnlineInfo
source: User Online Info
zh_cn: 用户在线信息

# MANAGER_UserOnlineStatus
source: User Online Status
zh_cn: 用户在线状态

# MANAGER_UserPwdError
source: The old password you entered is wrong!
zh_cn: 用户原密码输入有误!

# MANAGER_UserRole
source: Role
zh_cn: 角色

# MANAGER_UserType
source: User Type
zh_cn: 用户类型

# MANAGER_UserType_Administrator
source: System Administrator
zh_cn: 系统管理员

# MANAGER_UserType_AlarmManager
source: Incident Handling Officer
zh_cn: 警情处理员

# MANAGER_UserType_MonitorManager
source: Transport Department Supervisor
zh_cn: 交通部监控员

# MANAGER_User_Authority
source: Regional Allocation
zh_cn: 区域分配

# MANAGER_User_InstallStation
source: User of Installation Site
zh_cn: 安装点用户

# MANAGER_User_Offline
source: Offline
zh_cn: 下线

# MANAGER_User_Online
source: Online
zh_cn: 在线

# MANAGER_User_Operate
source: Operation
zh_cn: 操作

# MANAGER_User_TrafficPart
source: Supervisory Administrator
zh_cn: 监督管理员

# MANAGER_ValidButtonTime
source: Duration of Pressing Alarm Button
zh_cn: 报警按钮按下持续时间(秒)

# MANAGER_ValiNumber
source: Valid range of the value is between 1 to 65535.
zh_cn: 值的有效范围(1到65535)

# MANAGER_VehicleID
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# MANAGER_VehicleSelect
source: Vehicle-based Settings
zh_cn: 按车辆设置

# MANAGER_VehicleSelect1
source: Vehicle-based Settings
zh_cn: 按车辆设置

# MANAGER_VehicleSelect_Area
source: Region-based Settings
zh_cn: 按区域设置

# MANAGER_VehicleSelect_Area1
source: Region-based Settings
zh_cn: 按区域设置

# MANAGER_VideoDowmLoadlog
source: Video Download
zh_cn: 视频下载日志

# MANAGER_VideoLog
source: Video Play
zh_cn: 视频播放日志

# MANAGER_VisitedContent
source: Access Content
zh_cn: 访问内容

# MANAGER_VisitedTime
source: Access Time
zh_cn: 访问时间

# MANAGER_VisitLog
source: System Access Log
zh_cn: 系统访问日志

# MANAGER_Visitor
source: Visitor
zh_cn: 访问者

# MANAGE_AbnormalDoor_Add
source: Add Abnormal Door Opening and Closing Rule
zh_cn: 添加异常开关门规则

# MANAGE_AbnormalDoor_Setting
source: Management of Abnormal Door Opening and Closing Alert Rules
zh_cn: 异常开关门告警规则管理

# MANAGE_AbnormalDoor_SettingName
source: Abnormal Door Opening and Closing Alert Rule Name
zh_cn: 异常开关门告警规则名

# MANAGE_AbnorrmalDoor_Detail
source: Details of Abnormal Door Opening and Closing Rules
zh_cn: 异常开关门规则详情

# MANAGE_AbnorrmalDoor_RuleList
source: List of Abnormal Door Opening and Closing Rules
zh_cn: 异常开关门规则列表

# MANAGE_AbnorrmalDoor_SetVehicle
source: Set the rule of abnormal door opening and closing to vehicles
zh_cn: 异常开关门规则设置到车辆

# MANAGE_AbnorrmalDoor_Update
source: Change the rule of abnormal door opening and closing
zh_cn: 修改异常开关门规则

# MANAGE_Add
source: Add
zh_cn: 添加

# MANAGE_Address
source: Address
zh_cn: 地址

# MANAGE_AddSiteUser
source: Add user of installation site
zh_cn: 添加安装点用户

# MANAGE_AddSysMangerUser
source: Add system administrator
zh_cn: 添加系统管理员

# MANAGE_AddTrafficUser
source: Add a user for the Ministry of Transport
zh_cn: 添加交通部用户

# MANAGE_AlertColorEdit
source: Change the color of alert type
zh_cn: 修改告警类型颜色

# MANAGE_AlertColorSet
source: Configuration of Alert Type Color
zh_cn: 告警类型颜色配置

# MANAGE_AlertTypeColorList
source: Alert Type Color Info List
zh_cn: 告警类型颜色信息列表

# MANAGE_AllSelect
source: All
zh_cn: 全选

# MANAGE_BaseInfoSetting
source: Basic Info Configuration
zh_cn: 基础信息配置

# MANAGE_Cancle
source: Cancel
zh_cn: 取消

# MANAGE_CityName
source: City
zh_cn: 城市

# MANAGE_CmdSendFaild
source: Failed to issue the command.
zh_cn: 命令下发失败

# MANAGE_CmdSendSuccessful
source: Succeeded to issue the command.
zh_cn: 命令下发成功

# MANAGE_Command_Status
source: Set Status
zh_cn: 设置状态

# MANAGE_Command_Type
source: Command Type
zh_cn: 命令类型

# MANAGE_CompanyName
source: Agency
zh_cn: 车辆组织机构

# MANAGE_ConfirmPassword
source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

# MANAGE_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# MANAGE_DisEnable_Alert
source: Disable Alert
zh_cn: 禁用告警

# MANAGE_Email
source: Email
zh_cn: 邮箱

# MANAGE_Enable_Alert
source: Enable Alert
zh_cn: 启用告警

# MANAGE_Finish
source: OK
zh_cn: 确定

# MANAGE_InstallStation
source: Installation Site
zh_cn: 安装点

# MANAGE_ModifyPassword
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# MANAGE_ModifyUser
source: Change User
zh_cn: 修改用户

# MANAGE_New_Password
source: New Password
zh_cn: 新密码

# MANAGE_Note
source: Remarks
zh_cn: 备注

# MANAGE_Number
source: It must be a number!
zh_cn: 必须是数字

# MANAGE_NumberIn0To20
source: Valid range of the value is between 0 and 20.
zh_cn: 值的有效范围(0-20)

# MANAGE_NumberIn0To60
source: Valid range of the value is between 0 and 60.
zh_cn: 值的有效范围(0-60)

# MANAGE_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# MANAGE_Operation
source: Operation
zh_cn: 操作

# MANAGE_PageSize
source: Total
zh_cn: 每页显示数目

# MANAGE_ParaInfoList
source: List of Parameter Configuration Information
zh_cn: 参数配置信息列表

# MANAGE_ParamSet
source: Parameter Info Configuration
zh_cn: 参数信息配置

# MANAGE_Parm
source: Parameter Settings
zh_cn: 参数设置

# MANAGE_PasswordReset
source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

# MANAGE_ProvinceName
source: Province
zh_cn: 省份

# MANAGE_Query
source: Search
zh_cn: 查询

# MANAGE_RegionAllocation
source: Regional Allocation
zh_cn: 区域分配

# MANAGE_RegionAllocationManage
source: Regional Allocation Management
zh_cn: 区域分配管理

# MANAGE_RegionNotNull
source: The region cannot be empty.
zh_cn: 区域不能为空

# MANAGE_RegionsName
source: Region
zh_cn: 区域名称

# MANAGE_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# MANAGE_ResetPwd
source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

# MANAGE_Return
source: Back
zh_cn: 返回

# MANAGE_Rule_Add_Faild
source: Add failed.
zh_cn: 添加失败

# MANAGE_Rule_Add_Success
source: Added successfully.
zh_cn: 添加成功

# MANAGE_Rule_CreateTime
source: Creation Time
zh_cn: 创建时间

# MANAGE_Rule_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人

# MANAGE_Rule_Del_Faild
source: Delete failed!
zh_cn: 删除失败

# MANAGE_Rule_Del_Success
source: Deleted successfully.
zh_cn: 删除成功

# MANAGE_Rule_Edit_Faild
source: Update failed!
zh_cn: 更新失败

# MANAGE_Rule_Edit_Success
source: Updated successfully.
zh_cn: 更新成功

# MANAGE_Rule_Name
source: Rule Name
zh_cn: 规则名称

# MANAGE_Rule_Name_IsExist
source: This rule name already exists
zh_cn: 规则名称已经存在

# MANAGE_Rule_Not_UpdateAndDel
source: The configuration has been applied to vehicles, and cannot be changed or deleted.
zh_cn: 已经有车辆应用了此配置,不能修改或删除

# MANAGE_Rule_SelectMoreThen_1000
source: The total number of the selected vehicles cannot exceed 1000.
zh_cn: 选择车辆总数不能超过1000

# MANAGE_Rule_SettingSelected
source: Select Vehicle(s)
zh_cn: 选择车辆

# MANAGE_Rule_Setting_Fail
source: Failed
zh_cn: 失败

# MANAGE_Rule_Setting_Log
source: Rule Configuration Log
zh_cn: 规则设置日志

# MANAGE_Rule_Setting_Log_List
source: Rule Configuration Log List
zh_cn: 规则设置日志列表

# MANAGE_Rule_Setting_Success
source: Successful
zh_cn: 成功

# MANAGE_Rule_Used
source: The rule has been set to vehicles and cannot be deleted.
zh_cn: 规则已设置到车辆，不能删除

# MANAGE_Rule_UsingCount
source: Total number of applied vehicles
zh_cn: 应用车辆总数

# MANAGE_SAVE
source: Save
zh_cn: 保存

# MANAGE_SECTION_DESC
source: Configuration Parameter Name
zh_cn: 配置参数名称

# MANAGE_SECTION_VALUE
source: Configuration Parameter Value
zh_cn: 配置参数值

# MANAGE_Select_Area
source: Please select the regions to be sent!
zh_cn: 请选择下发的区域

# MANAGE_Select_Vhicles
source: Please select the vehicle to be configured!
zh_cn: 请选择要设置的车辆

# MANAGE_SendInfo
source: Message Sending
zh_cn: 消息下发

# MANAGE_Send_Time
source: Sending Time
zh_cn: 发送时间

# MANAGE_SettingToVehicle
source: Configuration information associated with vehicle.
zh_cn: 配置信息关联到车辆

# MANAGE_Setting_AddFailed
source: Add failed.
zh_cn: 添加失败

# MANAGE_Setting_AddSuccessful
source: Added successfully.
zh_cn: 添加成功

# MANAGE_Setting_Area
source: Region-based Settings
zh_cn: 按区域设置

# MANAGE_Setting_Group
source: Interested Group-based Settings
zh_cn: 按关注组设置

# MANAGE_Setting_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# MANAGE_Setting_Setting
source: Settings
zh_cn: 设置

# MANAGE_Setting_Tip
source: Tip
zh_cn: 提示

# MANAGE_Setting_Vehicle
source: Vehicle-based Settings
zh_cn: 按车辆设置

# MANAGE_Speed
source: Speed Threshold
zh_cn: 速度阈值

# MANAGE_Speed_Validate
source: It must be a positive integer between 0 and 50.
zh_cn: 必须是0-50的正整数

# MANAGE_Support_StationName
source: Installation Site
zh_cn: 安装点

# MANAGE_TemperatureSetting
source: Temperature Parameter Settings
zh_cn: 温度参数设置

# MANAGE_TemperatureSettingName
source: Overheat Alarm Rule Name
zh_cn: 超温报警规则名

# MANAGE_TemperatureSetting_Add
source: Add Overheat Alert Rule
zh_cn: 超温告警规则添加

# MANAGE_TemperatureSetting_Detail
source: Overheat Alert Rule Details
zh_cn: 超温告警规则详情

# MANAGE_TemperatureSetting_SetVehicle
source: Set Overheat Alarm Rule to Vehicle
zh_cn: 超温报警规则设置到车辆

# MANAGE_TemperatureSetting_Update
source: Change Overheat Alert Rule
zh_cn: 超温告警规则修改

# MANAGE_TemperatureType_Coache
source: Interior Temperature
zh_cn: 车内温度

# MANAGE_TemperatureType_Engine
source: Engine Temperature
zh_cn: 发动机温度

# MANAGE_TemperatureType_Suite
source: Security Suite Temperature
zh_cn: 套件温度

# MANAGE_Temperature_List
source: Overheat Alert Rule List
zh_cn: 超温告警规则列表

# MANAGE_Temperature_Max
source: The highest temperature
zh_cn: 最大温度

# MANAGE_Temperature_Min
source: The lowest temperature
zh_cn: 最小温度

# MANAGE_Temperature_SelectSetType
source: Please select the type of settings.
zh_cn: 请选择设置类型

# MANAGE_Temperature_SelectTemperatureType
source: Please select the type of temperature.
zh_cn: 请选择温度类型

# MANAGE_Temperature_SettingType
source: Setting Type
zh_cn: 设置类型

# MANAGE_Temperature_Type
source: Temperature Type
zh_cn: 温度类型

# MANAGE_Temperature_Validate
source: The range must be between 0 and 100.
zh_cn: 范围必须是0-100

# MANAGE_Temperture_Setting
source: Manage Overheat Alert Rule
zh_cn: 超温告警规则管理

# MANAGE_UpdateRegionDistribute
source: Change Regional Division
zh_cn: 修改区域划分

# MANAGE_UserInfoError
source: User information error, please contact with AD administrator
zh_cn: 用户信息有误，请联系AD管理员

# MANAGE_UserInfoList
source: List of User Info
zh_cn: 用户信息列表

# MANAGE_UserLevel
source: Level
zh_cn: 级别

# MANAGE_User_LoginName
source: Login Name
zh_cn: 登录名

# MANAGE_User_Password
source: Password
zh_cn: 密码

# MANAGE_User_Phone
source: Contact No.
zh_cn: 电话

# MANAGE_User_UserName
source: Username
zh_cn: 用户名

# MANAGE_ViewRegionDistribute
source: View Regional Division
zh_cn: 查看区域划分

# MANGE_HighLessThenLow
source: The highest temperature cannot be lower than the lowest temperature.
zh_cn: 最高温度不能低于最低温度

# MANGE_LowGreaterThenHigh
source: The lowest temperature cannot be higher than the highest temperature.
zh_cn: 最低温度不能高于最高温度

source: Maroon
zh_cn: 栗色

# MdvrVehicleIdChecking
source: License Plate Verification
zh_cn: 车牌验证

# MDVR_SIM
source: MDVR SIM Card
zh_cn: MDVR SIM卡

# MDVR_SIM_MOBILE
source: MDVR SIM Card Mobile Number
zh_cn: MDVR SIM卡手机号

# MenuCollapsedToolTip
source: Collapse
zh_cn: 收起

# MenuVisibleToolTip
source: Open
zh_cn: 打开

# Mile
source: Li
zh_cn: 里

source: Minute
zh_cn: 分钟

# Modify
source: Change
zh_cn: 修改

# ModifySuccess
source: Changed successfully.
zh_cn: 修改成功

# ModifyUser
source: Change User
zh_cn: 修改用户

# MonitorTravelPlanBegin
source: Start to execute driving plan
zh_cn: 行驶计划开始执行

# MONITOR_AllVehicle
source: All Vehicles
zh_cn: 所有车辆

# MONITOR_AttentionVehicle
source: Interested Vehicles
zh_cn: 关注车辆

# MONITOR_BaseInfo
source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

# MONITOR_CancelGroupDetail
source: Exit from Group
zh_cn: 退出分组

# MONITOR_DownloadVideo
source: Download Video
zh_cn: 下载视频

# MONITOR_DownVideoConditionDetail
source: Please enter start time and end time, and ensure that the start time is earlier than the end time!
zh_cn: 请输入开始时间和结束时间，并确保开始时间在结束时间之前!

# MONITOR_DriveRoute
source: Route
zh_cn: 行驶路线

# MONITOR_ElectricFence
source: Geo-fence
zh_cn: 电子围栏

# MONITOR_EndTime
source: To
zh_cn: 结束时间

# MONITOR_FirstVideo
source: Channel 1
zh_cn: 第一路视频

# MONITOR_FourthVideo
source: Channel 4
zh_cn: 第四路视频

# MONITOR_Group
source: Monitoring Group
zh_cn: 监控组

# MONITOR_GroupCountMsg
source: The maximum number of groups up to 20.
zh_cn: 分组仅可最多有20组

# MONITOR_GroupDeleConditionMsg
source: There are monitored vehicles under this group. Are you sure you want to delete this group?
zh_cn: 该分组下有监控的车辆，是否删除?

# MONITOR_GroupDeleConditionQuesitionMsg
source: Are you sure you want to delete the group?
zh_cn: 确认要删除该分组?

# MONITOR_GroupVehicleDeleConditionQuesitionMsg
source: Are you sure you want to remove this monitor vehicle?
zh_cn: 确认要移出该监控车辆?

# MONITOR_GroupName
source: Group
zh_cn: 监控组

# MONITOR_GroupNameConditionDetail
source: The name must contain less than 20 characters.
zh_cn: 命名应该在20个字符内

# MONITOR_GroupNodeConditionDetail
source: The remarks must contain less than 200 characters.
zh_cn: 备注应该在200字符以内

# MONITOR_GroupNote
source: Remarks
zh_cn: 备注

# MONITOR_GroupOperation
source: Operation
zh_cn: 操作

# GoUp
source: Up
zh_cn: 上移

# GoDown
source: Down
zh_cn: 下移

# MONITOR_GroupRepeatMsg
source: The group name [{0}] is duplicated. Please change it!
zh_cn: 组名[{0}]存在重复，请修改!

# MONITOR_HistoricalRoute
source: Historical Trajectory
zh_cn: 历史轨迹

# MONITOR_HistoricalVideo
source: Historical Video
zh_cn: 历史视频

# MONITOR_Loacte
source: Positioning
zh_cn: 定位

# MONITOR_LocateConditionDetail
source: It becomes valid after the vehicle is monitored!
zh_cn: 需对本车辆进行监控方可有效!

# Monitor_MDVRGPS_RequestFails
source: Failed to request the GPS location.
zh_cn: 请求GPS位置失败

# MONITOR_MenuTitle
source: Daily Monitoring
zh_cn: 日常监控

# MONITOR_MonitorGourpManager
source: Monitoring Group Management
zh_cn: 监控分组管理

# MONITOR_Notice
source: Tip
zh_cn: 提示

# MONITOR_RequiredError
source: Required
zh_cn: 必填字段!

# MONITOR_SecondVideo
source: Channel 2
zh_cn: 第二路视频

# MONITOR_StartTime
source: From
zh_cn: 开始时间

# MONITOR_ThirdVideo
source: Channel 3
zh_cn: 第三路视频

# MONITOR_Trace
source: Tracking
zh_cn: 追踪

# MONITOR_IncidentType
source: Incident Type
zh_cn: 事件类型

# MONITOR_NoteInfo
source: Note
zh_cn: 备注内容

# MONITOR_VehicleCount
source: Total Number of Vehicles
zh_cn: 车辆总数

# MONITOR_VehicleHBrand
source: Vehicle Brand
zh_cn: 车辆品牌

# MONITOR_VehicleHost
source: Vehicle Owner
zh_cn: 车主

# MONITOR_VehicleId
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# MONITOR_VehicleLookTip
source: Interested
zh_cn: 关注

# MONITOR_VehicleOnlineCount
source: Online Vehicles
zh_cn: 在线数

# MONITOR_VehicleOnlineRate
source: Rate of Online Vehicles
zh_cn: 在线率

# MONITOR_VehicleQuery
source: Search
zh_cn: 查询车辆

# MONITOR_VehicleQueryAnsDetail
source: No matched results found!
zh_cn: 无匹配结果!

# MONITOR_VehicleQueryDetail
source: Please enter the content to be searched.
zh_cn: 请输入需要查询的内容

# MONITOR_VehicleType
source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类型

# MONITOR_VehicleYear
source: Service Life
zh_cn: 年限

# MONITOR_VehicleYEngine
source: Engine No.
zh_cn: 发动机号

# MONITOR_VehicleZceShelf
source: VIN
zh_cn: 车架号

# MONITOR_VIDEO
source: Daily Monitoring Video Function
zh_cn: 日常监控视频功能

# MONITOR_VideoHasDown
source: It has been downloaded.
zh_cn: 已有下载

# MONITOR_VideoHasMonitor
source: Monitored
zh_cn: 已有监视

# MONITOR_VideoMDVRFile
source: MDVR File
zh_cn: MDVR文件

# MONITOR_VideoQueryAnsDetail
source: No Historical Videos!
zh_cn: 无历史视频!

# MONITOR_VideoType
source: Type
zh_cn: 类型

source: More
zh_cn: 更多

# N
source: It does not exist.
zh_cn: 不存在

# NEW_Status
source: Status after operating
zh_cn: 操作后状态

# No
source: No Operation
zh_cn: 否

# NoPrinter
source: There is no printer available.
zh_cn: 没有可用的打印机

# NotAsPlanned
source: Not implemented as planned.
zh_cn: 未按计划执行

# Note
source: Remarks
zh_cn: 备注

# NotTrue
source: The passwords you entered twice do not match.
zh_cn: 否

# NotUnified
source: No Permission
zh_cn: 两次输入的用户密码不一致!

# NoValidate
source: N/A
zh_cn: 无权限

source: No Operation
zh_cn: 无操作

# Offline24
source: 24h not on line
zh_cn: 24小时未上线

# Offline48
source: 48h not on line
zh_cn: 48小时未上线

# Offline72
source: 72h not on line
zh_cn: 72小时未上线

# OfflineTime
source: Offline length (hour)
zh_cn: 离线时长(小时)

source: Offline
zh_cn: 离线

# OK
source: Normal
zh_cn: 正常

# OLD_Status
source: Status before operating
zh_cn: 操作前状态

source: Olive
zh_cn: 橄榄

source: OliveDrab
zh_cn: 橄榄土褐色

source: Online
zh_cn: 在线

# OnlineTime
source: Online Duration
zh_cn: 在线时长(小时)

source: Operation
zh_cn: 操作

# Operation_Succeed
source: Added successfully.
zh_cn: 添加成功

source: Orange
zh_cn: 橙色

# Orchid
source: Orchid purple
zh_cn: 兰花紫

# OutFence
source: Geo-fence Exit
zh_cn: 出电子围栏

# OutFenceTime
source: Geo-fence Exit Time
zh_cn: 出电子围栏时间

# OverSpeed
source: General overspeed inside the geo-fence
zh_cn: 普通超速

# OverSpeedFence
source: Overspeed within the geo-fence
zh_cn: 围栏内超速

# OverTemperature
source: High Temperature
zh_cn: 高温

# PageNotFind
source: No pages found.
zh_cn: 找不到页面

# PageSize
source: Items Per Page
zh_cn: 每页显示数目

# PasswordAccordRule
source: Password length should be between 7 to 20 characters.
zh_cn: 密码长度应在7-20个字符之间

# PasswordFault
source: Alarm for entering wrong password three times.
zh_cn: 三次密码错误报警

# PasswordIllegal
source: Password must contain at least three of uppercase letters, lowercase letters, numbers, and special characters!
zh_cn: 密码至少要包含大写字母、小写字母、数字、特殊字符中的三种

# PasswordLikeUserName
source: Password and login name cannot be similar.
zh_cn: 密码不能和登录名相似

# PerformAsPlanned
source: Execution Based on Plan
zh_cn: 按计划执行

# Phone
source: Contact No.
zh_cn: 电话

# PhoneUnright
source: Telephone format error
zh_cn: 电话格式不正确

# PlanNotPerformed
source: Plan was not executed.
zh_cn: 计划没有执行

# Plan_Point_NoOnTime
source: Does not arrive on time.
zh_cn: 未准时到达

# Plan_Point_NoPass
source: Does not pass by.
zh_cn: 未经过

# Plan_Point_OnTime
source: On-time Arrival
zh_cn: 准时到达

# PleaseInputGroup
source: Please enter safety group.
zh_cn: 请输入安全组

# PleaseInputSendInfo
source: Please enter the message to be sent.
zh_cn: 请输入下发消息

# PleaseInputUserName
source: Please enter a user name!
zh_cn: 请输入用户名!

source: Private
zh_cn: 私有

# ProviceName
source: Province
zh_cn: 省份

source: Province
zh_cn: 省份

# ProvinceLevel
source: Provincial Level
zh_cn: 省级

# ProvinceName
source: Region
zh_cn: 大区

source: Public
zh_cn: 公共

# Query
source: Search
zh_cn: 查询

# Quickly
source: Fast
zh_cn: 快

# R
source: Video
zh_cn: 录像

# Real
source: Yes
zh_cn: 是

source: Red
zh_cn: 纯红

# RemoteServerError
source: Remote service connection error!
zh_cn: 远程服务连接错误!

# Report_Btn_Statistical
source: Statistics
zh_cn: 统计

# Report_SuiteInfo_Percentage
source: Percentage (%)
zh_cn: 所占百分比(%)

# Report_SuiteInfo_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# Report_SuiteInfo_Title
source: Statistics of Security Suite Status
zh_cn: 安全套件状态统计报表

# Report_SuiteInfo_Toatl
source: Security Suite Quantity
zh_cn: 安全套件数量

# REPORT_Title
source: System Report
zh_cn: 系统报表

# RequiredField
source: Required
zh_cn: 必填字段

source: Reset
zh_cn: 重置

# ResetPwdSuccess
source: Password reset successfully!
zh_cn: 重置密码成功!

# Return
source: Back
zh_cn: 返回

source: Role Name
zh_cn: 角色名称

# RouteName
source: Name
zh_cn: 线路名称

# RowTheSame
source: Content of the row is same
zh_cn: 行内容相同

# Rpt_Alarm_911False
source: 911 False Alarm
zh_cn: 911假警

# Rpt_Alarm_911True
source: 911 Real Alarm
zh_cn: 911真警

# Rpt_Alarm_911_Army
source: Accident
zh_cn: 事故类
